This is the code we ended up with
Người hướng dẫn: Đây là mã mà chúng tôi đã
at the end of the last core section, our practice project,
hoàn thành ở cuối phần cốt lõi cuối cùng, dự án thực hành của chúng tôi,
a lot of code all in one file,
rất nhiều mã tất cả trong một tệp và đây được
and this is arguably not a super complex project.
cho là không phải là một dự án siêu phức tạp.
You can definitely write way more elaborate projects
Bạn chắc chắn có thể viết nhiều dự án và ứng dụng phức
and applications, and you would end up with way more code,
tạp hơn, và cuối cùng bạn sẽ có nhiều mã hơn, vì
so putting it all into one file is probably not
vậy, việc đưa tất cả vào một tệp có thể không phải là
what you wanna do.
điều bạn muốn làm.
So what you wanna do instead
Vì vậy, thay vào đó, điều
is you wanna write modular code,
bạn muốn làm là viết mã mô-đun, nghĩa đơn
which simply means you wanna split your code
giản là bạn muốn chia mã của mình thành nhiều
across multiple files so that each file
tệp để mỗi tệp riêng lẻ có thể quản lý và bảo trì được,
on its own stays manageable and maintainable,
sau đó bạn chỉ cần nhập và xuất từ và sang các tệp này rồi
and you then simply import and export
thực hiện do đó, đảm bảo rằng tất cả các tệp
from and to these files and make sure that,
này đều được kết nối, nhưng chúng được kết
therefore, all these files are connected,
nối bằng Bản mô tả hoặc bởi trình duyệt hoặc
but they're connected by Typescript or by the browser
bởi một số công cụ xây dựng của bên thứ ba chứ không phải
or by some third party build tool
bởi bạn bằng cách hợp nhất tất cả chúng
and not by you by merging them all
thành một tệp trong quá trình phát
into one file during development.
triển.
Now, in this module, we'll have a look
Bây giờ, trong mô-đun này,
at two main options that help us with organizing our code
chúng ta sẽ xem xét hai tùy chọn chính giúp chúng ta tổ chức mã của mình trong
in multiple files, and we'll not just learn
nhiều tệp và chúng ta sẽ không chỉ tìm hiểu
about them in theory but also in practice.
về chúng trên lý thuyết mà còn trong thực tế.
We'll, of course, apply these different approaches
Tất nhiên, chúng tôi sẽ áp dụng các cách tiếp cận khác nhau này
and see how we can split our code.
và xem cách chúng tôi có thể phân tách mã của mình.